三年E班是暗殺教室
班導師是將要毀滅地球的危險生物
殺老師
不知不覺已經到二月了
離殺老師毀滅地球 還有一個月
課外授業篇「各自課1 」
我上了高中也要打棒球 想一直打下去
杉野同學的目標是職業棒球選手吧
我不知道 只是想盡情地做自己想做的事
這不錯 像杉野你的作風
磯貝 你考試的時間還沒到吧
嗯 我要考的是公立學校
那所很難考吧 不過磯貝同學一定沒問題的
如果連磯貝都不行的話 我們就信心全無了
先別管我了 你也別大意了
我知道了
我的目標當然是美大附屬高中
全部都靠學習決定的學校不符合我的性格
所以才需要殺老師大量的幫你複習
連高中的範圍都教了
就是說啊 為了升上高中能夠專心的畫畫
說到美術學校的話就一定有那個吧 畫裸體畫
應該有吧
能看著光著身子的女生上課 這是多麼幸福的事啦
你這個大色狼
你才沒資格說我勒
圖書館管理員 那是什麼啊
狹間一直都在看書 跟其他的人都合不來吧
吵死了 小心我用詛咒殺了你哦
你說這句話可不像是在開玩笑欸
我不是在開玩笑
這本書上有一個我非常感興趣的法術
寺坂 你去當政治家吧
我也沒什麼特別想做的事
政治家嗎 要怎樣才能當上啊
原壽同學的便當一直都很漂亮欸
我啊 想當家庭主婦
雖然現在是夫妻二人都出去工作的時代
但是一定有那種想要把內務事全權交給妻子的男人的
這麼棒的男生嗎 可能早就已經在身邊了吧
這就要看我以後的造化了 我還得更加學習很多東西呢
大家都有認真的在考慮將來的事
我一直都不知道自己以後想幹什麼 現在終於找到了
我想成為像殺老師那樣的老師
我的第一志願是螢雪大學附屬高中
比椚丘學校的高中還要難考
候補合格喔
果然不行 是我太高估自己了嗎
看到自己的考試成績都不為所動嗎
我們和E班不一樣 是不用考試的 爽爆啦 爽爆啦
是嗎 這樣啊 那麼接下來的三年我們好好相處吧
業 難道你想考我們學校的高中
他們也已經很拚命了
不得不佩服啊
業他一下子就通過了椚丘高中的外部考試
竹林他沒考上第一志願
那也沒辦法嘛 那所學校的入學考試可是有名的難欸
為什麼會錯在那個地方勒
如果給我施加壓力 我就會一蹶不振的欸
離開了E班獨自戰鬥的我 就只有這點程度了
來 快吃吧
灰心喪氣到連興趣都變了 這就有點那個了
可是
按機率上來算也會有這種情況
殺老師的弱點35
在別人的
傷口上撒鹽
第一志願有百分之九十能進的
那隻章魚雖然在努力的安慰他
但是這只會造成反效果 簡直是給了他致命的一擊啊
只要有信心 什麼都能做好的
前原 你掉東西了
掉了 掉了 落榜
不要在講什麼落榜 沒考中了
我想成為像殺老師那樣的老師
這個想法真的沒問題嗎